これはreadシステムコールのテスト用ファイルです。
2行目：日本語も含まれています。
3行目：複数行のテキストファイルです。
4行目：1234567890
5行目：ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
6行目：abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
7行目：!@#$%^&*()_+-=[]{}|;':",./<>?
長い行 1: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 2: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 3: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 4: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 5: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 6: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 7: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 8: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 9: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
長い行 10: これは長いテキストラインです。読み取りバッファのテストのために繰り返しテキストを含んでいます。
